Como instalar e executar a aplicação:

1 - Primeiramente, você precisa ter instalado em sua máquina o node, que pode ser obtido neste 
link : https://nodejs.org/

2 - Antes de tudo, você precisará configurar o arquivo .env para suas configurações.
  A variável MONGO_URI é para o banco em desenvolvimento, MONGO_URL para o banco em produção,
  SECRET_KEY é sua chave de segurança para jsonwebtoken, API_KEY é para a chave o themoviedb e o 
  restante é para o serviço de e-mail.

3 - No diretório raiz do projeto, pelo terminal digite: 'npm install'.
  Este comando irá instalar todas as dependências necessárias para rodar o servidor da aplicação.
  Com as dependências instaladas, e ainda pelo temrinal, digite: 'node server.js'. Agora seu 
  servidor estará rodando.

4 - Por último, acesse o diretório client, e pelo terminal também digite: 'npm install'.
  Após a instalação das dependências, ainda pelo terminal, digite: 'npm run serve'.

5 - Para abrir a aplicação no browser, acesse 'http://localhost:8080/'.

6 - A aplicação está configurada para rodar o servidor na porta 3000, e o client na porta 8080.
  Certifique-se que ambas as portas não estejam sendo utilizadas.